1. Общие сведения

Компонент: TYaTic
Назначение: Определение тИЦ и сопутствующей информации по Яндекс.Бар
Разработчик: Vlad
Сайт: http://www.webdelphi.ru
Лицензия: Бесплатно, AsIs (Как есть)

2. Что следует поснить при использовании компонента
Вам следует помнить, что:
  1. компонент распространяется "Как есть" и автор не несет никакой ответственности за возможный ущерб, связанный с использованием этого компонента.
  2. компонент нельзя продавать без ведома разработчика
  3. по всем вопросам, связанным с работой компонента Вы всегда можете обратиться к разработчику по адресу http://www.webdelphi.ru или по e-mail: bvv36@yandex.ru
  4. разработчик никогда не прочь получить скромное вознаграждение за свой скромный труд. Вознаграждение можно отправить на кошелек WebMoney: R200985316566 или Яндекс.Деньги 41001164868040

3.Что нежелательно изменять при работе с компонентом
Т.к. компонент разрабатывался с прицелом на очень далекое будущее, то в нем предусмотрено свойство Templateб которое соответствует URL Яндекс.Бара. Так вот его без необходимости лучше не трогать иначе компонент может работать неисправно. Если же Вы всё-таки изменили его, но хотите вернуть значение по-умолчанию, то можно:
  1. Удалить комопнент с формы и снова его туда положить
  2. Воспользоваться константой Defoult которая и содержит строку Template

4. Что за прога в архиве?
В архиве с компонентом лежит также исходник и еxe-файл программы демонстрирующей работу компонента. С помощью исходника Вам станет намного проще разобраться с работой компонента и избавит от лишних вопросов.

С уважением, Vlad
 